Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/guides/clear/telemetrics.po
Languages: zh_hans

source: Telemetrics
zh_hans: 遥测

source: This guide describes the |CL-ATTR| telemetry solution.
zh_hans: 本指南描述了 |CL-ATTR| 遥测解决方案。

source: Telemetry in |CL| is **opt-in**. The telemetry client is **not** active and sends **no** data until you explicitly enable it.
zh_hans: |CL| 中的遥测为 **opt-in**。遥测客户端 **未** 处于活动状态，且在您将其显式启用之前 **不** 发送任何数据。

source: The telemetry functionality adheres to `Intel privacy policies`_ regarding the collection and use of :abbr:`PII (Personally Identifiable Information)` and is open source.
zh_hans: 遥测功能遵从涉及收集和使用 :abbr:`PII (Personally Identifiable Information)` 的 `Intel privacy policies`_，同时也是开源功能。

source: No intentionally identifiable information about the user or system owner is collected.
zh_hans: 系统不会蓄意收集涉及用户或系统所有者的可识别身份的信息。

source: Overview
zh_hans: 概述

source: Telemetrics in |CL| is a client and server solution used to collect data from running |CL| systems to help quickly identify and fix bugs in the OS. Both client and server are customizable, and an API is available on the client side for instrumenting your code for debug and analysis.
zh_hans: |CL| 中的遥测是用于收集来自正在运行的 |CL| 系统的数据的客户端/服务器解决方案，有助于快速确定和修复操作系统中的错误。客户端和服务器均可定制，而客户端则可使用 API 检测代码，进行调试和分析。

source: Telemetry, one of the key features of |CL|, enables developers to observe and proactively address issues in the OS before end users are impacted.
zh_hans: 借助遥测这一 |CL| 的主要功能，开发人员可在最终用户受到影响之前观察并主动解决操作系统中存在的问题。

source: Telemetrics is a combination word made from:
zh_hans: 遥测 (Telemetrics) 是由以下项组成的组合词：

source: Telemetry, which is sensing and reporting data.
zh_hans: 遥测 (Telemetry)，即感知和报告数据。

source: Analytics, which is using visualization and statistical inferencing to make sense of the reported data.
zh_hans: 分析 (Analytics)，即使用可视化和统计推理探究报告数据的意义。

source: |CL| telemetry reports system-level debug/crash information using specialized probes. The probes monitor system tasks such as swupd, kernel oops, machine error checks, and the BIOS error report table for unhandled hardware failures. Telemetry enables real-time issue reporting to allow system developers to focus quickly on an issue and monitor corrective actions.
zh_hans: |CL| 遥测使用专用探针来报告系统级调试/崩溃信息。探针可监控系统任务，例如 swupd、内核 oops、机器错误检查以及未处理硬件故障的 BIOS 错误报告表。遥测可以实时报告问题，以便系统开发人员快速关注问题并监控更正措施。

source: |CL| telemetry is fully customizable and can be used during software development for debugging purposes. You can use the libtelemetry library in your code to create custom telemetry records. You can also use the telem-record-gen utility in script files for light-touch record creation where instrumenting code files doesn't make sense.
zh_hans: |CL| 遥测支持完全定制，可在软件开发期间用于调试。可以在代码中使用 libtelemetry 库来创建定制遥测记录。还可以在脚本文件中使用 telem-record-gen 实用程序创建轻触记录，其中检测代码文件并无作用。

source: The |CL| telemetrics solution is an **opt-in** choice on the client side. By default, the telemetry client is disabled until you choose to enable it. Enabling the client is covered in this guide.
zh_hans: |CL| 遥测解决方案是客户端上的一个 **选择启用** 选项。默认情况下，禁用遥测客户端，直到用户选择将其启用。本指南介绍如何启用客户端。

source: Architecture
zh_hans: 体系架构

source: |CL| telemetry has two fundamental components, which are shown in Figure 1:
zh_hans: |CL| 遥测有两大基本组件，如图 1 所示：

source: Client: generates and delivers records to the backend server via the network.
zh_hans: 客户端：通过网络生成记录并将其传送到后端服务器。

source: Backend: receives records sent from the client and displays the cumulative content through a specialized web interface.
zh_hans: 后端：接收客户端发来的记录，通过专门的 Web 界面显示累积的内容。

source: Figure 1: :guilabel:`|CL| Telemetry Architecture`
zh_hans: 图 1：:guilabel:`|CL| Telemetry Architecture`

source: The telemetry client provides the front end of the telemetrics solution and includes the following components:
zh_hans: 遥测客户端提供遥测解决方案的前端，同时还包括以下组件：

source: telemprobd, which is a daemon that receives and prepares telemetry records from probes and spools them to disk.
zh_hans: telemprobd 是一个守护程序，用于接收并准备探针的遥测记录，并将其假脱机至磁盘。

source: telempostd, which is a daemon that manages spooled telemetry records and delivers these records according to configurable settings.
zh_hans: telempostd 是一个守护程序，根据可配置设置管理假脱机的遥测记录并提供这些记录。

source: probes, which collect specific types of data from the operating system.
zh_hans: probes，从操作系统收集特定类型的数据。

source: libtelemetry, which is the API that telemetrics probes use to create records.
zh_hans: libtelemetry，遥测探针用于创建记录的 API。

source: The telemetry backend provides the server-side component of the telemetrics solution and consists of:
zh_hans: 遥测后端提供遥测解决方案的服务器端组件且包括：

source: Nginx web server.
zh_hans: Nginx Web 服务器。

source: Two Flask apps:
zh_hans: 两个 Flask 应用：

source: Collector, which is an ingestion web app for records received from client probes.
zh_hans: Collector，针对从客户端探针所接收记录的接入式网络应用。

source: TelemetryUI, which is a web app that exposes different views to visualize the telemetry data.
zh_hans: TelemetryUI，通过不同视图实现遥测数据可视化的网络应用。

source: PostgreSQL as the underlying database server.
zh_hans: PostgreSQL 作为底层数据库服务器。

source: The default telemetry backend server is hosted by the Intel |CL| development team and is not viewable outside the Intel firewall. To collect your own records, you must set up your own telemetry backend server.
zh_hans: 默认遥测后端服务器由英特尔 |CL| 开发团队托管，且无法在英特尔防火墙之外查看。要收集个人记录，必须设置自己的遥测后端服务器。

source: How to use
zh_hans: 使用方法

source: From a workflow perspective, the |CL| telemetrics system is straightforward. On the client side, the main decisions after installation and enabling telemetry involve what to do with the record data generated by the probes. You can send the data to the default or a custom backend server, keep the data local to the system, or both. The backend server has a more complex setup, but once it's running, it is simple to use and configure.
zh_hans: 从工作流角度来看，|CL| 遥测系统非常简单。在客户端，安装和启用遥测技术之后的主要决策涉及如何处理探针生成的记录数据。可以将数据发送到默认或定制后端服务器，也可将此数据保留在系统本地，或同时执行二者。后端服务器的设置更为复杂，但一旦运行，它就极易使用和配置。

source: This section describes some of the possible scenarios for configuring the |CL| telemetrics system, and suggests which ones make sense according to your needs.
zh_hans: 本节介绍配置 |CL| 遥测系统的部分潜在场景，并根据需求提供有意义的建议。

source: Scenarios
zh_hans: 场景

source: Enable telemetry:
zh_hans: 启用遥测技术：

source: Before probes can generate records, the telemetry client daemons must be enabled. You can configure the client before enabling by creating a custom :file:`telemetrics.conf` file that you place in the :file:`/etc/telemetrics` directory. If you choose to use the default settings, records will be sent to the telemetrics backend server managed by the |CL| development team at Intel.
zh_hans: 必须启用遥测客户端守护程序，探针才能生成记录。创建定制 :file:`telemetrics.conf` 文件，将其存储在 :file:`/etc/telemetrics` 目录中，可以在启用前配置客户端。如果选择使用默认设置，则会将记录发送到英特尔 |CL| 开发团队所管理的遥测后端服务器。

source: Save record data locally:
zh_hans: 本地保存记录数据：

source: You can configure the telemetry client to save records locally. This is convenient when you want instant feedback during a development cycle, or to track system issues if you believe there is a machine specific problem. The client can be set not to send records at all, or to both keep the records locally and send to the backend server.
zh_hans: 可以配置遥测客户端，在本地保存记录。在开发周期中需要即时反馈或是认为存在特定于计算机的问题以便跟踪系统问题时，此功能非常方便。可以将客户端设为完全不发送记录，或是将记录保存在本地并发送到后端服务器。

source: Set up a server to collect data:
zh_hans: 设置服务器以收集数据：

source: Whether you are managing a network of |CL| systems or you don't want to send records to the default telemetry server, you can set up a backend server to collect your records. The backend server can be installed on any Linux system and provides the same dashboard as the default server.
zh_hans: 无论是管理 |CL| 系统网络，还是不想将记录发送到默认遥测服务器，均可设置后端服务器来收集个人记录。后端服务器可安装在任意 Linux 系统上，并为您提供与默认服务器相同的控制台。

source: Instrument your code with the libtelemetry API:
zh_hans: 通过 libtelemetry API 检测代码：

source: The :command:`telemetrics` bundle includes the libtelemetry C library, which exposes an API used by the telemprobd and telempostd daemons. You can use these in your applications as well. The API documentation is found in the :file:`telemetry.h` file in `Telemetrics client`_ repository.
zh_hans: :command:`telemetrics` bundle 文件包括 libtelemetry C 库，可以提供 telemprobd 和 telempostd 守护程序所用的 API。同时，也可以在应用程序中使用这些守护程序。相关 API 文档位于 `Telemetrics client`_ 存储库的 :file:`telemetry.h` 文件中。

source: Examples
zh_hans: 示例

source: Enable or disable telemetry
zh_hans: 启用或禁用遥测

source: Enabling during installation:
zh_hans: 在安装期间启用：

source: During the initial installation of |CL|, you are requested to join the stability enhancement program and allow |CL| to collect anonymous reports to improve system stability. If you choose not to join this program, then the telemetry software bundle is not added to your system. Choosing to join will automatically enable telemetry on your system after installation is complete.
zh_hans: 在初始安装 |CL| 期间，系统会要求加入稳定性增强计划，允许 |CL| 收集匿名报告，提高系统稳定性。如果选择不加入此计划，则不会将遥测软件 bundle 文件添加到系统中。选择加入此计划，则会在安装完成后自动在系统上启用遥测技术。

source: Enabling after install:
zh_hans: 安装后启用：

source: To start telemetry on your system, run the following command:
zh_hans: 要在系统上启动遥测，请运行以下命令：

source: This enables and starts the :command:`telemprobd` and :command:`telempostd` daemons. Your system will begin to send telemetry data to the server defined in the file :file:`/etc/telemetrics/telemetrics.conf`. If this file does not exist, the :command:`telemprobd` and :command:`telempostd` daemons will use the file :file:`/usr/share/defaults/telemetrics/telemetrics.conf`.
zh_hans: 此命令将启用并启动 :command:`telemprobd` 和 :command:`telempostd` 守护程序。系统随即开始将遥测数据发送到文件 :file:`/etc/telemetrics/telemetrics.conf` 中所定义的服务器。如果此文件不存在，:command:`telemprobd` 和 :command:`telempostd` 守护程序则会使用文件 :file:`/usr/share/defaults/telemetrics/telemetrics.conf`。

source: Disabling after install:
zh_hans: 安装后禁用：

source: To disable both of the telemetry daemons, run the following command:
zh_hans: 要禁用这两个遥测守护程序，请运行以下命令：

source: Opt in to telemetry:
zh_hans: 选择启用遥测技术：

source: To opt-in to the telemetry services, simply enter the opt-in command, which also starts the service:
zh_hans: 要选择启用遥测服务，只需输入选择启用命令，也会启动服务：

source: This removes the :file:`/etc/telemetrics/opt-out` file, if it exists, and starts the telemetry services.
zh_hans: 此操作将删除 :file:`/etc/telemetrics/opt-out` 文件（如果存在）并启动遥测服务。

source: To opt-in but not immediately start telemetry services, you must run the command :command:`sudo telemctl stop` after the :command:`opt-in` command is entered. Once you are ready to start the service, enter the command :command:`sudo telemctl start`.
zh_hans: 要选择启用而非立即启动遥测服务，则需在输入 :command:`opt-in` 命令后运行命令 :command:`sudo telemctl stop`。准备好启动服务后，输入命令 :command:`sudo telemctl start`。

source: Opt out of telemetry:
zh_hans: 选择禁用遥测技术：

source: To stop sending telemetrics data from your system, opt out of the telemetry service:
zh_hans: 要停止发送来自系统的遥测数据，请选择禁用遥测服务：

source: This creates the file :file:`/etc/telemetrics/opt-out` and stops the telemetry services.
zh_hans: 此操作将创建文件 :file:`/etc/telemetrics/opt-out` 并停止遥测服务。

source: Saving data locally
zh_hans: 本地保存数据

source: This example requires |CL| to be installed and telemetry to be enabled on the system.
zh_hans: 本例要求安装 |CL| 并在系统上启用遥测技术。

source: To change how records are managed, copy the default :file:`/usr/share/defaults/telemetrics/telemetrics.conf` file to :file:`/etc/telemetrics/telemetrics.conf` and edit it. The changes in the :file:`/etc/telemetrics/telemetrics.conf` file will override the defaults in the :file:`/usr/share/defaults/telemetrics/telemetrics.conf` file. You may need root permissions to create and edit files in :file:`/etc`. For each example, and for any time you make changes to the configuration file, you must restart the client daemons to pick up the changes:
zh_hans: 要更改记录的管理方式，请将默认的 :file:`/usr/share/defaults/telemetrics/telemetrics.conf` 文件复制到 :file:`/etc/telemetrics/telemetrics.conf` 并对其进行编辑。:file:`/etc/telemetrics/telemetrics.conf` 文件中的更改会覆盖 :file:`/usr/share/defaults/telemetrics/telemetrics.conf` 文件中的默认值。您可能需要 root 权限才能在 :file:`/etc` 中创建和编辑文件。在每个示例中，每次对配置文件进行更改时，均需重新启动客户端守护程序才能接受更改：

source: The :command:`telemctl journal` command gives you access to features and options of the telemetry journal to assist with system analytics and debug. :command:`telemctl journal` has a number of options to help filter records. Use :command:`-h` or :command:`--help` to view usage options.
zh_hans: 使用 :command:`telemctl journal` 命令可以访问遥测日志的各项功能和选项，有助于进行系统分析和调试。:command:`telemctl journal` 提供众多选项来协助过滤记录。使用 :command:`-h` 或 :command:`--help` 查看使用情况选项。

source: Keep a local copy and send records to backend server:
zh_hans: 保留本地副本并将记录发送到后端服务器：

source: To keep a local copy of the telemetry record and also send it on to the backend server, we will need to change the :guilabel:`record_retention_enabled` configuration key value to :guilabel:`true`.
zh_hans: 要保留遥测记录的本地副本并将其发送到后端服务器，需将 :guilabel:`record_retention_enabled` 配置键值更改为 :guilabel:`true`。

source: Keep all records -- don't send to backend server:
zh_hans: 保留所有记录 - 不发送到后端服务器：

source: To keep records on the system without sending them to a backend server, set the :guilabel:`record_server_delivery_enabled` key value to :guilabel:`false`. Note that you will also need to ensure the :guilabel:`record_retention_enabled` configuration key value is set to :guilabel:`true` or the system will not keep local copies.
zh_hans: 要保留系统上的记录而不将其发送到后端服务器，请将 :guilabel:`record_server_delivery_enabled` 键值设为 :guilabel:`false`。请注意，您可能还需确保 :guilabel:`record_retention_enabled` 配置键值已设为 :guilabel:`true`，否则系统不会保留本地副本。

source: Keep and send records to custom server:
zh_hans: 保留记录并将其发送到定制服务器：

source: This assumes you have set up a custom server according to the next example.
zh_hans: 此操作假设您已根据下例设置了定制服务器。

source: The server is identified by the :guilabel:`server` setting, and by default records are sent to the |CL| server :guilabel:`server=https://clr.telemetry.intel.com/v2/collector`. To change this, you can use an IP address or fully qualified domain name.
zh_hans: 此服务器通过 :guilabel:`server` 设置确定，且默认将记录发送到 |CL| 服务器 :guilabel:`server=https://clr.telemetry.intel.com/v2/collector`。要更改此设置，可使用 IP 地址或完全限定域名。

source: Set up a back-end server to collect telemetry records
zh_hans: 设置后端服务器以收集遥测记录

source: For this example, start with a clean installation of |CL| on a new system using the :ref:`bare-metal-install-server` getting started guide and:
zh_hans: 在本例中，请先使用 :ref:`bare-metal-install-server` 入门指南和以下内容在新系统上完整安装 |CL|：

source: Join the :guilabel:`Stability Enhancement Program` to install and enable the telemetrics components.
zh_hans: 加入 :guilabel:`Stability Enhancement Program`，安装和启用遥测组件。

source: Select the manual installation method with the following settings:
zh_hans: 选择采用以下设置的手动安装方法：

source: Set the hostname to :guilabel:`clr-telem-server`,
zh_hans: 将主机名设为 :guilabel:`clr-telem-server`。

source: Create an administrative user named :guilabel:`clear` and add this user to sudoers
zh_hans: 创建名为 :guilabel:`clear` 的管理用户并将其添加到 sudo 用户组

source: Log in with your administrative user, from your :file:`$HOME` directory, run :command:`git` to clone the :guilabel:`telemetrics-backend` repository into the :file:`$HOME/telemetrics-backend` directory:
zh_hans: 以管理用户身份登录，在 :file:`$HOME` 目录中运行 :command:`git`，将 :guilabel:`telemetrics-backend` 存储库克隆到 :file:`$HOME/telemetrics-backend` 目录：

source: You may need to set up the :envvar:`https_proxy` environment variable if you have issues reaching github.com.
zh_hans: 如果访问 github.com 时出现问题，则最好设置 :envvar:`https_proxy` 环境变量。

source: Change your current working directory to :file:`telemetrics-backend/scripts`.
zh_hans: 将当前工作目录更改为 :file:`telemetrics-backend/scripts`。

source: Before you install the telemetrics backend with the :file:`deploy.sh` script file in the next step, here is an explanation of the options to be specified:
zh_hans: 在下一步利用 :file:`deploy.sh` 脚本文件安装遥测后端之前，请查看此处关于指定选项的说明：

source: :command:`-a install` to perform an install
zh_hans: :command:`-a install` 用于安装

source: :command:`-d clr` to install to a |CL| distro
zh_hans: :command:`-d clr` 用于安装到 |CL| 发行版

source: :command:`-H localhost` to set the domain to localhost
zh_hans: :command:`-H localhost` 用于将域设为 localhost

source: The :file:`deploy.sh` shell script has minimal error checking and makes several changes to your system. Be sure that the options you define on the cmdline are correct before proceeding.
zh_hans: :file:`deploy.sh` shell 脚本附带小规模错误检查机制，并可对系统进行某些更改。在继续操作之前，请确保您在命令行上定义的选项正确无误。

source: Run the shell script from the :file:`$HOME/telemetrics-backend/scripts` directory:
zh_hans: 在 :file:`$HOME/telemetrics-backend/scripts` 目录中运行此 shell 脚本：

source: The script starts and lists all the defined options and prompts you for the :guilabel:`PostgreSQL` database password.
zh_hans: 此脚本将启动并列出所有已定义的选项并提示输入 :guilabel:`PostgreSQL` 数据库密码。

source: For the :guilabel:`DB password:`, press the :kbd:`Enter` key to accept the default password `postgres`.
zh_hans: 对于 :guilabel:`DB password:`，请按 :kbd:`Enter` 键接受默认密码 `postgres`。

source: The :file:`deploy.sh` script uses :command:`sudo` to run commands and you may be prompted to enter your user password at any time while the script is executing. If this occurs, enter your user password to execute the :command:`sudo` command.
zh_hans: :file:`deploy.sh` 脚本使用 :command:`sudo` 运行命令，而系统在执行脚本时则随时可能会提示您输入用户密码。如果出现此情况，请输入用户密码，执行 :command:`sudo` 命令。

source: After all the server components have been installed, you are prompted to enter the :guilabel:`PostgreSQL` database password to change it as illustrated below:
zh_hans: 所有服务器组件均已安装后，系统将提示输入 :guilabel:`PostgreSQL` 数据库密码，如下所示对其进行更改：

source: Enter `postgres` for the current value of the password and then enter a new password, retype it to verify the new password and the :guilabel:`PostgreSQL` database password will be updated.
zh_hans: 输入此密码的当前值 `postgres`，然后输入新密码。接着，再次输入此密码进行验证，:guilabel:`PostgreSQL` 数据库密码随即更新。

source: After the installation is complete, you can use your web browser to view the new server by opening the browser on the system and typing in localhost in the address bar. You should see a web page similar to the one shown in Figure 2 below.
zh_hans: 安装完成后，可以打开系统浏览器，在地址栏中输入 localhost，使用 Web 浏览器查看新服务器。您应看到下面图 2 所示的网页。

source: Figure 2: :guilabel:`Telemetry UI`
zh_hans: 图 2：:guilabel:`Telemetry UI`

source: Create records with telem-record-gen
zh_hans: 使用 telem-record-gen 创建记录

source: The telemetrics bundle provides a record generator tool called `telem-record-gen`. This tool can be used to create records from shell scripts or the command line when writing a probe in C is not desirable. Records are sent to the backend server, and can also be echoed to stdout.
zh_hans: 遥测 bundle 文件提供名为 `telem-record-gen` 的记录生成器工具。无法以 C 语言编写探针时，便可使用此工具从 shell 脚本或命令行创建记录。记录将发送到后端服务器，同时还可返回 stdout。

source: There are three ways to supply the payload to the record.
zh_hans: 有三种方法可将有效负载提供给记录。

source: On the command line, use the :command:`-p <string>` option:
zh_hans: 在命令行中，使用 :command:`-p <string>` 选项：

source: Specify a file that contains the payload with the option :command:`-P path/to/file`.
zh_hans: 通过 :command:`-P path/to/file` 选项指定包含此有效负载的文件。

source: If the :command:`-p` or :command:`-P` options are absent, the tool reads from stdin so you can use it in a :file:`heredoc` in scripts.
zh_hans: 如果不使用 :command:`-p` 或 :command:`-P` 选项，此工具则会从 stdin 读取，以便您在脚本的 :file:`heredoc` 中使用。

source: Set a static machine id
zh_hans: 设置静态计算机 ID

source: The machine id reported by the telemetry client is rotated every three days for privacy reasons. If you wish to have a static machine id for testing purposes, you can opt in by creating a file named `opt-in-static-machine-id` in the directory :file:`/etc/telemetrics/`.
zh_hans: 出于隐私，遥测客户端报告的计算机 ID 每三天轮换一次。如果希望获得测试用的静态计算机 ID，则可在 :file:`/etc/telemetrics/` 目录中创建名为 `opt-in-static-machine-id` 的文件来选择启用。

source: Create a directory `telemetrics`.
zh_hans: 创建 `telemetrics` 目录。

source: Create the file and replace the "unique machine ID" with your desired static machine ID.
zh_hans: 创建文件并将 "unique machine ID" 替换为所需的静态计算机 ID。

source: The machine ID is different than the system hostname.
zh_hans: 该计算机 ID 不同于系统主机名。

source: Instrument your code with the libtelemetry API
zh_hans: 通过 libtelemetry API 检测代码

source: Prerequisites
zh_hans: 必备条件

source: Confirm that the telemetrics header file is located on the system at :file:`usr/include/telemetry.h` The `latest version`_ of the file can also be found on github for reference, but installing the :command:`telemetry` bundle will install the header file that matches your |CL| version.
zh_hans: 确认遥测头文件位于系统上的 :file:`usr/include/telemetry.h`。此文件的 `latest version`_ 也可在 Github 上找到，以供参考，但安装 :command: `telemetry` bundle 文件会安装匹配 |CL| 版本的头文件。

source: Includes and variables:
zh_hans: include 与变量：

source: You must include the following headers in your code to use the API:
zh_hans: 必须在代码中包含以下标头才能使用 API：

source: Use the following code to create the variables needed to hold the data for the record to be created:
zh_hans: 使用下述代码创建所需变量，以容纳用于创建记录的数据：

source: Severity:
zh_hans: 严重性：

source: Type: uint32_t Value: Severity field value. Accepted values are in the range 1-4, with 1 being the lowest severity, and 4 being the highest severity. Values provided outside of this range are clamped to 1 or 4. [low, med, high, crit]
zh_hans: 类型：uint32_t 值：“严重性”字段值。可接受值介于 1-4 之间，其中 1 表示严重性最低，4 则表示严重性最高。超出此范围的值将被限定为 1 或 4。[low, med, high, crit]

source: Type: uint32_t Value: Payload format version. The only supported value right now is 1, which indicates that the payload is a freely-formatted (unstructured) string. Values greater than 1 are reserved for future use.
zh_hans: 类型：uint32_t 值：有效负载格式版本。目前唯一支持的值为 1，表示有效负载为自由格式化（非结构化）的字符串。大于 1 的值将保留以供未来使用。

source: Classification:
zh_hans: 分类：

source: Type: char array Value: It should have the form, DOMAIN/PROBENAME/REST: DOMAIN is the reverse domain to use as a namespace for the probe (e.g. org.clearlinux), PROBENAME is the name of the probe, and REST is an arbitrary value that the probe should use to classify the record. The maximum length for the classification string is 122 bytes. Each sub-category may be no longer than 40 bytes long. Two / delimiters are required.
zh_hans: 类型：字符数组值：它应采用 DOMAIN/PROBENAME/REST 形式：DOMAIN 是用作探针命名空间的反向域（例如 org.clearlinux），PROBENAME 是探针的名称，REST 则是探针用于对记录进行分类的任意值。分类字符串的最大长度为 122 个字节。每个子类别的长度不超过 40 个字节。需使用两个斜线 (/) 分隔符。

source: Type: Telem_ref struct pointer Value: Struct pointer declared by the caller, The struct is initialized if the function returns success.
zh_hans: 类型：Telem_ref 结构指针值：调用者声明的结构指针。如果函数返回成功，则初始化此结构。

source: Payload:
zh_hans: 有效负载：

source: Type: char pointer Value: The payload to set
zh_hans: 类型：结构指针值：要设置的有效负载

source: For this example, we'll set the payload to “hello” by using :command:`asprintf()`:
zh_hans: 在本例中，我们使用 :command:`asprintf()` 将有效负载设为“hello”：

source: The functions :command:`asprintf()` and :command:`vasprintf()` are analogs of :command:`sprintf(3)` and :command:`vsprintf(3)`, except that they allocate a string large enough to hold the output including the terminating null byte ('\0'), and return a pointer to it via the first argument. This pointer should be passed to :command:`free(3)` to release the allocated storage when it is no longer needed.
zh_hans: 函数 :command:`asprintf()` 和 :command:`vasprintf()` 与 :command:`sprintf(3)` 和 :command:`vsprintf(3)` 类似，除了它们分配一个足够大的字符串来容纳包括终止空字节 ('\0') 在内的输出，并通过第一个自变量向其返回一个指针。该指针应传递给 :command:`free(3)`，以便在不再需要时释放已分配的存储空间。

source: Create the new telemetry record:
zh_hans: 创建新的遥测记录：
